Ahora el control tripartito
el nombre del paciente.
Yang Guilian.
¡Yang Guilan!
El número de pacientes hospitalizados.
1952443.
Usaré el injerto de derivación de la arteria
coronaria izquierda, una cirugía de derivación de
la arteria coronaria mínimamente invasiva mediante
una pequeña incisión en el pecho izquierdo.
La arteria coronaria derecha.
Para PCI,
la cantidad estimada de sangrado durante la operación es pequeña.
Director
Recuerdo cuando estaba en la escuela,
Nos dijeron que el bypass
quirúrgico era la
primera opción.
Y evitar el injerto,
son para ayudar al paciente a
restablecer el flujo
sanguíneo al corazón.
Hemos considerado
a la Sra. Yang lo
suficiente y hemos
considerado plenamente su
la salud básica de ella,
y la extensión,
ubicación y ubicación
de la estenosis
en sus tres vasos.
combinar los méritos de los
métodos quirúrgicos
y quirúrgicos.
La fuerza del centro del corazón.
¿estás listo?
Ellos estan listos.
¿Finalizado?
Bien hecho.
Está bien.
Es su turno ahora.
Tus manos son tan firmes.
Los primeros 30.
Enciende el cigarrillo.
Película (imagen electrónica)
Tiene una calcificación severa.
Necesitamos hacerle una OCT.
Prepárate para octubre.
Mira esto.
De hecho, la placa es inestable.
Medir los parámetros vasculares.
Está bien.
El área de luz más pequeña es 2,1.
La carga de placa es del 83%.
La longitud de la lesión es de 53 mm.
Diámetro de referencia distal 3,0 mm
el proximal es 3,5.
La lesión es de 180 grados.
con calcificación superficial.
La situación no es ideal.
Es difícil.
Es el turno del director Zhou.
Eso es
por favor dame un 2515
Globo preinflado.
Y preparar globo de
alta presión 27515.
Prepare dos stents más.
Uno es 3026.
Un 3530.
Director
¿Por qué no lo comprobaste
según los resultados?
¿Qué pasa con
el balón y el stent?
Sra. Yang, la calcificación en el vaso sanguíneo.
Es serio.
En tales casos, las
imágenes endovasculares
nos ayudará a comprender
mejor el alcance
de la calcificación
También puedes medir
con mayor precisión.
De esta forma, el pronóstico
estará más garantizado.
Definitivamente.
Elección precisa del stent.
Expandir completamente,
para garantizar un buen funcionamiento a largo plazo.
Y reduce en gran
medida la incidencia
de reestenosis
después de la operación.
Pero ahora lo más
importante es la
sra.  Los vasos
sanguíneos de Yang.
La situación es complicada.
Por eso necesitamos
terminar la cirugía.
En el menor tiempo posible.
¡Un poco más!
El aparato ortopédico está en su lugar.
Película (para producir una imagen electrónica)
Vamos.
12 presiones.
Doce.
Decimocuarto.
DE ACUERDO.
Película (para producir una imagen electrónica)
Se colocó el stent.
Excelente.
Rose finalmente puede estar tranquila.
Eso es genial.
El paciente con TOC dijo
extremadamente cómodo.
Mucha cirugía combinada.
La colaboración con el director
Xiao Feng luce genial juntos.
Cuando revisé tus ojos, tenías razón
Me siento halagado, Director Lin.
Tú también lo hiciste bien.
Gracias.
¿Podría realizarse una CABG
mínimamente invasiva
en el tórax izquierdo?
También es excelente.
Y el Dr. Fang,
Estás haciendo un gran trabajo.
Gracias, director Xiao Feng.
Ambos te están elogiando.
Una diferencia tan grande
Es tan diferente.
Mira este.
¿Que sabes?
Esta es una relación especial
entre los fans y sus ídolos.
Se ha recuperado hasta ahora.
Estará en observación durante unos días.
Si ella se mantiene bien,
ella puede regresar a la sala general.
Mañana a las tres de la tarde.
Todavía puedo venir a visitarlo.
¿Eso es?
Gracias.
Nos vemos
rosa,
¿Estás preocupado por ella?
La cirugía de la tía Yang
Está hecho.
Salió bien.
Ella está descansando adentro ahora.
¿Quieres visitarla?
¿DE ACUERDO?
Te llevaré a ponerte un traje esterilizado.
La operación de la Sra. Yang
se completan juntos.
El director Lin construyó un puente
luego director Xiao Feng
Se instalaron dos
tirantes, dos tirantes.
¿Duele?
La anestesia todavía está ahí.
No Dolera.
ella se despertará mañana
ella se despertará mañana.
(Se despierta todos los días a las 3 p.m.)
Es hora de visitar.
Puedes venir a visitarla.
Puedo...
DE ACUERDO.
Little Sun es realmente algo
Rose puede ver a alguien que le importa.
¿Tu atención hacia mí?
Ella es meticulosa.
Cuenta con ella.
¿Sigues de servicio por la noche?
No esta noche.
Comamos juntos.
Para agradecerte por tu ayuda,
Conozco un buen lugar.
Yo invito.
Está bien.
Aquí viene.
Déjalos en paz.
Gracias.  Gracias.
¿Te gustaría tomar algo?
No, gracias.
Está bien.
Llámame si me necesitas.
Gracias.
Nada.
Puedes beberlo.
No hay necesidad.
Sólo bebe esto.
Gracias.
Buena cooperación.
En realidad siempre pienso que
Eres bastante mundano.
Por eso eras así al principio.
Pero ahora sé que no fue así.
Te malentendí.
Al principio también pensé
que eras simplemente
no escuchará razones
pero ahora,
Puedo entender por qué.
¿Por qué?
Justo...
Está bien.
Tú lo sabes
la dilatación del corazón es hereditaria,
No es absoluto.
He pensado muy claramente en la enfermedad.
Parece que
Parece...
es como una espada
colgando sobre mi cabeza.
Y tu no sabes
tú ni siquiera sabes
Ni siquiera sabes si se caerá.
Tu crees
a ellos no les importa.
Definitivamente está mintiendo.
Pero el problema es
que, te importe o no,
nadie puede hacerse cargo de ello.
Eso es lo que siempre has estado pensando.
Cuando yo tenia 8 años...
Cuando tenía ocho años, en el hospital,
había un tío con una bata blanca
me dijo
Lo siento.
Hemos hecho nuestro mejor esfuerzo.
Odio mucho esa frase.
Entonces, cuando me
convertí en médico, juré
Trataré a todos los pacientes.
Haré todo y haré todo
en mi vida para salvarlo.
No dejaré ningún arrepentimiento.
Sí
pero la mayoría de las veces,
trabajo duro
puede que no produzca
los resultados esperados.
Haz tu mejor esfuerzo.
¿Por qué suenas lo
que dijo la mascota?
Ella siempre dice que...
Pero no le preguntéis al futuro qué es bueno.
¿Tienes algo que ver con ella?
¿Por qué ella simplemente
Es un departamento
quirúrgico, pero te tratan.
ella te idolatra.
Él te admiraba mucho.
Sólo estás bromeando.
No lo creo.
¿Por qué ella no está
burlarse de los demás?
¿Cómo debería saberlo?
Pregúntale tú mismo.
¡No voy!
Estoy seguro de que no se molestará si va.
Ella debe haber sido para
presumir ante el público.
y pisame de paso.
Ella te admira mucho.
¿Le gustas?
¿No podemos hablar de ella?
deberíamos hablar de
el tratamiento de seguimiento para la Sra. Yang.
Si la rehabilitación postoperatoria va bien,
ella sería mejor
también será mejor.
Eso es seguro.
También espero que en los próximos años,
En los próximos años sin
enfermedad ni dolencia.
Después de todo,
Nosotros dos somos socios.
¡Eso fue enorme!
¿Cómo es que lo hiciste sonar
como si estuvieras
robando un banco?
Entonces...
La comida está aquí.
Por aquí.
Gracias tía.  Gracias.
Gracias.
¿De verdad no quieres beber?
No, no lo haré.
Director Lin.
Por qué sigues aquí?
Tú también volviste.
¿Te levantaste?
Le dije que me reconociera.
La tía Yang suele ser muy alegre.
pero en realidad
tiene un agujero.
Ya sea un agujero o un agujero,
Yo se lo arreglaré.
El corazón lo reparo
al menos le causará otros 20 años de problemas.
tener un medico como tu
Podría ser de Dios
a su sufrimiento.
¿En realidad?
doctor colmillo,
Eres tan perspicaz hoy.
¿No puedes ser más humilde?
Dije que estás gorda, estás jadeando.
¿Por qué eres como Zhou Xiaofeng?
Iré con tus palabras.
¿Incluso tú no estás contento con eso?
Eso es correcto.
Él es
el es mi idolo.
Copia lo que haces.
Entonces por favor aprende algo bueno.
¿Por favor?
Vamos.
Bien.
Gracias por dejarme subir al escenario.
Puedo hacerlo por la Sra. Yang.
Me siento más a gusto.
No me des las gracias.
La Sra. Yang me invitó
a subirte al escenario.
Ella confía mucho en ti.
Doctor Lin.
Tengo algo que decirte.
No sé si debería contarlo.
Esta bien.  Por favor dígame.
Escuché a las enfermeras decir
dr.  Fang había sido operado antes en el escenario.
¿Podemos hacer que ella
sea tu asistente esta vez?
Podemos.
Si podemos.
Pero el Dr. Fang
es médico en la UCI.
La cirugía no es su fuerte.
Estás aquí, ¿no?
doctor colmillo,
el es amable y bondadoso.
Debe ser muy bueno en eso.
(La cara sonriente)
Quien sonríe y cálido.
Es una mirada feliz.
Con ella,
mi operación.
Será bendecido.
Está bien.
Lo discutiré con ella.
Que tengas un buen descanso.
Ella confía mucho en ti.
No te dije esto antes porque no
quiero que te
sientas presionado.
Además, eres un excelente estudiante.
tú también eres trabajador.
Se preocupa por los pacientes todo el tiempo.
Incluso si falla,
todo el proceso
tu serás el indicado
¿en realidad?
En realidad.
Eso no está bien.
Sólo estaba bromeando contigo.
Hay mucho en qué trabajar.
Preferirías creer que Dongli está embrujado.
que Lin Yi.
Están diciendo la verdad.
No comas demasiado por la noche.
No puedes comer mucho.
Mi bebé Escorpión de la Selva Tropical.
El director Xiao Feng ha estado espiando durante tanto tiempo.
Finalmente estás dispuesto a que te guste.
Al Sr. Chen en realidad
no le importa su retrato.
Te dije que no me llamaras Sr. Chen.
Está bien, Sr. Chen.
Una vida solitaria.
No sólo estoy seguro
de que estás soltero
ahora, y debes estarlo
porque nunca has nacido.
¿Excepto tu?
¿Madre soltera?
Soltero es soltero,
que el embarazo no fue objetivo.
Entonces me siento aliviado.
lo he descubierto
señor.  Bai es bastante
amable con Xiao Feng.
Pero eso se debe a
que el propio Xiao Feng
y es capaz
altamente motivado
él es responsable de su trabajo.
El Sr. Bai está
dispuesto a darles
una oportunidad a
los médicos jóvenes.
Pero el alcance es muy limitado.
Y desarrollar nuevas tecnologías.
En sus manos.
Y lo sujetaron fuertemente.
¿El director Liang dijo eso?
No fueron declarados explícitamente.
Pero el significado es claro.
Director Bai
No es una persona de mente abierta.
Trata a Xiao Feng tanto
como a otros discípulos.
otros discípulos o discípulas.
Es por eso que
el cultivo es limitado.
Enseñó a sus discípulos a morir de hambre.
Adelante.
Esperar.
Cuatro ahora.
Eso es.
Tía Yang.
Usted está aquí.
Estoy aquí para verte.
como es el sentimiento
está bien.
¿Qué te gustaría comer?
No lo haré.
Está bien.
Se acabó el tiempo de visita.
Los familiares deben irse solos.
Es hora de visitar.
Por favor, vete por tu cuenta.
Nada.
Rosa.
Tía Yang, a partir de esta
noche, a partir de esta noche.
Consíguele un poco de avena.
Sólo podemos comer gachas.
Eso espero.
porque su estomago
Necesita un tiempo para adaptarse.
Estarán en la Primera Cantina.
Todas las mañanas comíamos gachas de mijo y calabaza.
Pero se vende rápidamente.
Ve allí temprano.
Los familiares pueden visitarla.
¿Esta bien?
Está bien.
Tome su tiempo.
No coma demasiado a la vez.
Tenga cuidado de no toser.
Tía Yang.
El Dr. Fang dijo que controle
su ingesta de alimentos.
Eso es genial.
En realidad, no estaba
No estaba tan gorda.
El padre de mi
bebé y yo prestamos
atención a este tipo de cosas.
¿Quién sabe?
En un día,
desaparecieron sin previo aviso.
Vi a través de ellos.
La gente siempre
comer y beber cuando quiera.
Y juega cuando quieras.
No te maltrates.
Hasta que un día cuando mis manos se hayan ido,
Es tiempo de irse
la pérdida será pagada.
DE ACUERDO.  DE ACUERDO.
Pero ahora
Tengo otra opinión ahora.
Y mi vida fue salvada
tantos doctores y enfermeras
para salvarlo.
No puedo decepcionarlos.
Quiero respetar la vida.
Pequeña rosa.
De ahora en adelante,
debes supervisarme.
Alcohol/licor
ya no puedes beberlo.
Carne.
Y carne.
Quiero vivir una buena vida.
¿Vivir bien?
Tu charla es aburrida.
Tienes hambre.
¿Puedes alimentarme un poco más?
Sólo un par de bocados.
¿Solo dos bocados?
Doctor Fang.
La saturación de oxígeno ha aumentado.
Pero todavía necesito prestar mucha atención a
no dudes en hacer cualquier pregunta.
Rose está mucho más enérgica estos días.
Si uno puede hacer algo
por los demás en su vida,
su vida en la que puede confiar.
Este truco de Xiaoran
Es muy útil.
Entonces...
No hagas que parezca tu propia familia.
Ella simplemente bromea.
¿Qué deseas?  Va por mi cuenta.
Té con leche de perlas, ¿vale?
DE ACUERDO.
¿Sin perlas?
tenemos un nuevo caso
Muy bien, cuéntanos.
Somos una firma de abogados,
No somos el comité de vecinos.
¿Por qué vuelve a ser el Hospital Dongli?
¿Es este hospital nuestro enemigo?
Bien bien.  Lo tengo.
¿Que caso?
Una anciana del hospital
quería donar su
legado al hospital.
Es sólo
y su familia estaba ansiosa.
Y ahora quieren demandar al hospital.
Hospital Dongli.
Déjamelo a mí.
¿Tenían sus casos antes?
Estoy familiarizado con su situación.
Eso está bien.
Nuestro cliente tiene una
cita en el hospital mañana.
para obtener la información básica.
Contactar al cliente
olvídate del mañana.
Nos vemos esta tarde.
El contrato aún no se ha firmado.
No tengo nada que hacer esta tarde.
Iré y conoceré la situación.
Visitándola ahora.
Todos los miembros de la familia, hagan fila.
Tía Yang.
Luego podrá ser
trasladada a la sala general.
Eso es genial.
Gracias, doctor Fang.
No me des las gracias.
Gracias rosa.
Estos días,
Gracias a Rose por cuidar de ti.
Eso es correcto.
Ella es muy dulce.
Mira este.
Ella me trajo a mí.
No puedo comer más.
Menos aceite y sal.
Está bien.
Un poco.
Director Xiao Feng
Hoy vine a su hospital
para hacer negocios.
¿Deberíamos fingir
que nos encontraremos?
Señor Chen,
señor.  Yang, ¿verdad?
Hola
Soy el sobrino de Yang Guilan.
Este es Yang Chuanbin.
Hola, soy Chen Yue.
Caminemos y hablemos.
Está bien.
Vamos.
Cuando mi tía se casó con Sichuan,
su marido y su hijo
fallecieron tras el terremoto.
La encontré sola así
que la llevé a Dong Jiang.
para cuidarla.
Ella no es...
Mal de salud.
Todos estos años, cuando estuve enfermo,
Siempre te he
atendido en el hospital.
Pero ella en realidad
por los doctores.
Ese dinero que tiene
se entregará al hospital.
Por supuesto,
No lo hago por su dinero.
¿Bien?
Sólo tengo miedo de que la engañen.
Está bien.
Iré y descubriré la situación.
Para ella, deberíamos
centrarnos en
comunicación.
Hablar con ella.
seria lo mejor
Definitivamente es el mejor.
Eso es correcto.
Sr. Chen, por aquí.
¿Qué pasó por
qué vino al hospital?
Su enfermedad cardíaca.
Por mucho tiempo.
Ha trabajado anteriormente en el Departamento de Cardiología,
ahora ella es
a la cirugía cardíaca.
Necesita someterse a una cirugía mayor.
Señor Chen,
subamos y echemos un vistazo.
Por aquí.
Estoy aquí.
¿Qué estás haciendo aquí?
Mira lo que dijiste.
No te enfades conmigo.
¿Cómo no iba a venir?
Correcto.
También te traje comida.
Todas estas son tus comidas favoritas.
Yo no quiero ninguna.
El doctor dijo
no puedes tomar ninguno.
Está bien.
Puedo ponerlo aquí.
Tía, déjame presentarte esto.
Este es el Sr. Chen
del bufete de abogados
Xuan Ji, del bufete
de abogados Junji.
El es muy bueno.
Ella está aquí para verte.
Escuchar los consejos
¿Te dan algún consejo?
Hola, tía Yang.
Mi apellido es Chen Yue.
Ningún abogado puede ayudarme.
no llegarás a
En lugar de ti.
Tía Yang, no te emociones.
Por supuesto que tiene derecho
a disponer de su propiedad.
Queremos recordarte que
para proteger sus derechos e intereses.
Este...
Los pacientes hospitalizados a veces
No tengo la misma
mentalidad que la gente común.
En un período especial,
puede haber algunos
cambios sutiles.
Tu sobrino también está preocupado por ti.
Bien.
¿Será en eso en lo
que te convertiste?
el doctor.
Así que tomé algunas
decisiones precipitadas.
Pero en cuanto a los activos,
considérelo con prudencia.
No pienses en ello.
No soy un tonto.
Está bien.
Entonces
¿Puedo hacerte algunas preguntas?
¿Hay personal médico?
¿Hubo algún personal médico
que te haya dado alguna pista?
Por ejemplo,
Mientras hagas algo,
te lo garantizarán.
para curarte.
No pienses tan mal de los demás.
¿Cómo puede esa chica hablar así?
Eres tan terco.
La gente habla bien.
Escuche su análisis.
No escucharé.
Se trata de mis posesiones.
No podrás compartirlo.
Tú
Yo tengo
Necesito hacer una llamada.
Será mejor que tengas una buena charla con tu tía.
Está bien.
Entonces,
Me pondré en contacto contigo en un rato.
Está bien.
Tía,
¿Por qué no la escuchas?
Tía.
Lo siento...
Quiero contratar una enfermera para un paciente.
Y preguntarte algo.
¿Qué paciente?
Yang Gui Lan de la cama 7.
tía yang,
¿Necesita contratar un ayudante?
Ella siempre se ocupó de los demás.
Ella es una persona muy agradable.
A los médicos y enfermeras les gusta.
Sí, también escuché de la Sra. Yang.
que los médicos del
hospital la trataron bien.
Sólo quería agradecerte en persona.
¿Pero no sé quién es su médico?
Ven a ver al director Lin y Zhou.
Ven a visitarla a menudo
y le dio un cuidado especial.
¿Quién es el director Zhou?
Director Zhou Xiaofeng del Departamento de Cardiología.
Cuando la Sra. Yang
la trataba en su corazón,
El médico tratante es el director Zhou.
Gracias.
Director Zhou.
¿Usted está aquí?
¿Qué te trae por aquí?
¿Entonces por qué no
respondiste a tus mensajes?
No revisé mi teléfono después de salir de la clínica.
Es bueno que yo...
Tengo algo serio que hablar contigo.
Qué pasa
eso...
¿Es Yang Gui Lan su paciente?
Sí
¿Sabes que tiene testamento?
ella invirtió
en su nombre
y todos sus ahorros
al Hospital Dongli.
El Centro del Corazón.
¿Entonces?
Soy el abogado de su sobrino.
Probablemente.
Entonces estás aquí
para ayudar a su sobrino.
luchar por la herencia con ella.
Si al final acepta,
como abogada,
Definitivamente voy a
ayudar a mi propio cliente.
luchar por intereses.
Pero antes de eso,
por motivos personales,
prefiero esperar
persuadir a los líderes de tu escuela
para rechazar la donación.
Un abogado malvado.
¿Qué?
¿También tienes problemas cardíacos?
La señora Yang ha hecho un testamento.
ella donará el
legado al corazón.
Ella es la abogada del sobrino de la Sra. Yang.
Más de 900.000 yuanes.
La Sra. Yang es tan rica.
y tiene una casa.
Aunque está en el condado,
Cuesta sólo cientos de miles.
Siempre habrá dinero.
¿El hospital?
Entonces...
Seremos ricos.
La Sra. Yang nunca
nos habló de esto.
La relación médico-paciente
eso es muy especial.
Es evidente que existe una
disparidad entre
los altos y los bajos.
No pienso
Es bueno mantenerla
entre usted y el paciente.
Y ustedes dos desde la
perspectiva de la gente común,
un anciano viejo y enfermo
quien hizo testamento durante su tratamiento.
Pero el testamento
fue hecho sucesor legal,
Es para tu hospital.
Esto suena extraño.
Si le pasa algo
al último paciente,
Su familia
¿Es que tengo motivos para
dudar de que sus médicos
no hizo nada para salvarla
entonces no intentaron salvar a otros.
Lógica perfecta.
Ahora es una lucha por la herencia.
Estaba aburrido.
Qué clase de abogado eres.
¿Por qué siempre
eliges casos ingratos?
Por favor confia en mi.
Aunque suene lógico,
suena desalmado,
pero en los
tribunales sería útil.
Este tipo de cosas es fácil.
Y disputas.
Y las opiniones públicas
Tampoco te servirá de nada.
Realmente debo recordarte algo.
Déjame recordarte también.
Sr. Chen, sra.
Yang tiene derecho
para disponer del legado.
Ya sea para aceptarlo o rechazarlo,
No es algo que el Director
Lin y yo o el Director Lin.
Has venido por la persona equivocada.
Déjame también advertirte.
Ya eres bonita.
No pienses en ser demasiado bella.
Yo cuidaré de ella.
Excelente.
Ese es su activo
para ella misma.
¿Qué legado?
Director Lin y Xiao Feng.
El sobrino de la tía Yang está aquí.
Los dos parecen
no estar contentos.
¿Qué deseas?
¿Sabes cuántos problemas
costó conseguir al abogado?
Estaban allí ¿dónde estabas tú?
¿Ahora vienes a pedirme dinero?
¿Sabes que?
A quien quiera darle mis bienes.
No es de tu incumbencia.
Eso es correcto.
¿Pero tu boca es dura pero tu corazón es duro?
Así es tu vida.
De lo contrario, ¿cómo puedes
matar a tu marido
y tu hijo morirá?
Todavía tienes fuerzas, ¿verdad?
¿Sabes que?
Eres el maleficio.
Mereces estar solo.
¡Largarse!
Vale, me voy.
Me ire ahora.
¡Largarse!
Me voy ahora.
¿Pero sabes que?
Esto no terminará.
Tía Yang.
Qué pasa
tía Yang.
Tía Yang.
Tía Yang, ¿puedes oírme?
¿Tía Yang?
Tía Yang.
¿Puedes oírme?
Vigile de cerca la presión arterial.
Y hazte un electrocardiograma
por si acaso
está bien.
Déjame escucharlo.
No estés ansioso.
Él...
Lo siento.  Yo solo...
no lo sabia
No sabía que la tía Yang estaba tan enferma.
Tampoco sé cómo pelearían.
Sal conmigo.
Director Xiao Feng, yo...
Sr. Chen, no tiene que
darme explicaciones.
Tienes tu propia postura.
Yo tengo mi propio.
No sé por qué tomas este caso.
Pero esto es un hospital.
Este es el lugar para
curar a los pacientes.
Realmente no lo se.
Pero admito eso
sobre el incidente de
hoy, siendo irreflexivo
sobre este asunto.
Quiero saber el final ahora.
No necesitas saber.
Por favor, tenga la amabilidad
de perdonar a mi paciente.
Tómalo con calma.
Esta bien.  Déjame abrazarte.
Desacelerar.
DE ACUERDO.
Ven aquí, tía Yang.
Déjame tomar tu temperatura.
Tía Yang.
¿Cómo te sientes hoy?
Está bien.
Director Xiao Feng.
Parece tener fiebre.
¿Cuántos?
No es alta.
Son 37.06.
¿No fue su temperatura
los últimos dos días?
¿Por qué es más alto?
Hazte un análisis de sangre.
Sigue observándolos.
Mida cada media hora.
Está bien.
Tía Yang, déjame escucharlo por ti.
Ven aquí, tía Yang.
Volvamos a tomarle la temperatura.
¿Cómo es que sólo ha pasado un tiempo?
¿Tu temperatura corporal es tan alta?
Tía Yang, ¿cómo
te sientes ahora?
Estoy aburrido.
¿Cuántos?
Son 39,5 grados.
Hace media hora
Hacía solo 37,6 grados.
sólo 39,5 grados.
¿Está listo el informe de sangre?
No puede ser tan rápido.
Te he estado instando.
Hola, señorita Xiao?
Doctor Colmillo.
Los glóbulos blancos de Yang Guilan son 30.000.
Director Lin,
glóbulos blancos infantiles
Señorita Xiao.
¿Estás seguro de que no te equivocas?
¿Estás cuestionando mi profesionalismo?
A la UCI integral.
Me pondré en contacto con el departamento de hematología para hacer una punción ósea.
¿Por qué saliste ayer?
y quieres entrar de nuevo?
No te preocupes, tía Yang.
El tratamiento en la UCI
es mucho mejor que aquí.
Tía Yang.
Todo estará bien pronto.
No se mueva.
Sólo ten paciencia.
Dolerá un poco.
Doctor Xu, presione la herida.
La herida.
Pero no toque el agua
dentro de los tres días.
Está bien.
Gracias doctor Qin.
De nada.
No es nada.  De nada.
Voy a volver con Corey.
Que tengas un buen descanso.
Doctor Qin,
gracias.
Lamento molestarte.
¿Ambos son tan educados hoy?
¿El paciente su familia?